Repository: Whimsyduke/Galaxy-Editor-
Catalog: Galaxy Editor 2/Language.*.resx
Languages: zh_hans

# ME_Text18
source: Unable to open the file
zh_hans: 无法打开

# ME_Text19
source: in the mpq
zh_hans: 于

# ME_Text2
source: You cannot name a file other than the root file as MapScript.galaxy
zh_hans: 你不能把根文件命名为MapScript.galaxy以外的名字。

# ME_Text3
source: Unable to copy
zh_hans: 不能复制

# ME_Text4
source: to the map. There are most likely too many files. Try setting the "Join output to one file" flag in the options menu.
zh_hans: 到指定地图。 似乎存在的文件过多。 尝试使用目录中选项-设置打开设置窗口，并勾选"合并为单个文件"选项来解决此问题。.

# ME_Text5
source: Unable to copy map. Is any files in the target directory in use?
zh_hans: 无法复制文件，确认目录中文件是否正在被使用。

# ME_Text6
source: Unable to open the source map for copying.
zh_hans: 无法打开用于复制的源文件！

# ME_Text7
source: Unable to save the galaxy++ files to the map. Is it open in another program?
zh_hans: 无法保存 galaxy++ 文件到地图，确认是否被其他程序锁占用？

# ME_Text8
source: Unable to extract
zh_hans: 无法从地图中解压

# SCEF_MissData
source: Missing data
zh_hans: 数据丢失

# SCEF_MissData_NotLoad_Text
source: StarCraft 2 Executable not found. Note that you cannot run SC2.
zh_hans: 没有找到StarCraft 2启动程序. 注意！在确定客户端启动程序路径前无法使用本地函数。

# SCEF_MissData_Text
source: I lost track of where StarCraft II is located. Can you help me?
zh_hans: 丢失StarCraft II客户端位置信息，请重新定位！

# TL_Text1
source: I lost track of where Starcraft II is located. Can you help me?
zh_hans: 丢失StarCraft II客户端位置信息，请重新定位！

# TL_Text2
source: Missing data
zh_hans: 数据丢失
